https://nl.wikipedia.org/wiki/Model-view-controller-model

---Model---
Definieert de representatie van de informatie waarmee de applicatie werkt.
Aan ruwe gegevens wordt betekenis gegeven door relaties tussen data en logica toe te voegen.
De daadwerkelijke opslag van data wordt gedaan met behulp van een persistent opslagmedium, zoals een database.
De applicatie zal gegevens die gebruikt worden in het model, ophalen en
wegschrijven van en naar de dataopslag via een datalaag.
De datalaag is niet per se een onderdeel van het MVC-patroon.

---View---
Informatie wordt weergegeven via de View.
Userinterface-elementen zullen gedefinieerd zijn in dit onderdeel.
De view doet geen verwerking (zoals berekeningen, controles,...) van de gegevens die getoond worden.

---Controller---
De controller verwerkt en reageert op events, die meestal het gevolg zijn van handelingen van de gebruiker.